1-هر ترم میتوان چند واحد درس برداشت؟
برای معدل های زیر 12 ، 14 واحد ، بالای 12 ، 20 واحد و اگر معدلتان بین 17 تا 20 باشد تا 24 واحد میتوانید اخذ کنید

2-از کجا باید غذای سلف رو رزرو کنم؟
با استفاده از سامانه سماد 
samad.tabrizu.ac.ir
همچنین با این سامانه به رزرو خوابگاه میپردازید. برای گرفتن وام دانشجویی هم از این سامانه اقدام خواهید کرد.

3-کجا پروفایل آموزشی من نمایش داده میشود؟
آدرس وبگاه آموزش دانشگاه تبریز:
amozesh.tabrizu.ac.ir
برای انتخاب واحد ترم های آتی و مشاهده نمرات دروس از این سامانه استفاده خواهید کرد.

4-برای استفاده از کتابخانه دانشگاه چکار باید بکنم؟
library.tabrizu.ac.ir
ابتدا به آدرس بالا رفته و برای خود اکانت ایجاد کنید. سپس به کتابخانه میروید تا عضویت شمارا فعال کنند. *حتما باید آنلاین ثبت نام کنید.
سرویس های کتابخانه روبروی امور دانشجویی مستقر هستند.

5-از درب اصلی چطور به دانشکده برق بیاییم؟
با اتوبوس هایی که کنار ساختمان امور دانشجویی هستند.
هر نیم ساعت یک اتوبوس وجود دارد.

4-گرایش ما توی دانشگاه تبریز چیه؟
بیوالکتریک

5-برای سوال های بیشتر به کجا مراجعه کنم؟
lifegram.rzb.ir
آدرس وبلاگ من برای فعالیت های علمیمه و میتونید سوالهاتونو اونجا بپرسید .

2-آیا دروس دانشگاه برای گرفتن شغل در آینده کافی هستند؟
خیر، شما باید از الان به مطالعه کتاب هایی در زمینه قوانین دستگاه ها بپردازید.
همچنین باید اطلاعات کلی نسبت به دستگاه ها داشته باشید

3-پردرآمد ترین زمینه شغل در ایران چی میتونه باشه؟
بنظرم در حال حاظر تعمیرات و واردات.
اگر محصول خوبی هم بتونید تولید کنید و بخوبی بتونید بفروش، درآمد خوبی خواهید داشت

4-آیا کتاب های فارسی کافی می باشند؟
خیر، برای داشتن اطلاعات کامل و بروز درباره یک موضوع خاص علاوه بر کتب فارسی ، کتب انگلیسی نیز توصیه میشود.

5-اصلیترین نرم افزار هایی باید یاد بگیرم؟
solidworks,matlab,proteus
برنامه نوییسی میکروکنترلر های avr یا Arduino

6-آیا لازمه تا در دوره خاصی شرکت کنم؟
دوره های الکترونیک و تعمیرات وسایل الکترونیکی دید خیلی خوبی به شما میدهند

دوره های آشنایی با تجهیزات پزشکی هم وجود دارند که میتوان از آنها بهره برد.
ولی تمام چیزهایی که لازم دارید بین صفحات اینترنت و کتب انگلیسی برای شما فراهم شده اند.
